
Hacer los prácticos:
	Ver que cosas dejamos en el gitignore.

Documentar la página de donde sacamos Glut

Recordar que las librerias estan en el versionado pero pueden conflictuar entre nosotros. (es windows, no lo creo...).

Carga de 3ds:
	http://www.spacesimulator.net/tutorials/3ds_loader_tutorial.html
	http://assimp.sourceforge.net/main_features.html

Pushiate los prácticos
Que lean comparta el drive...

Hacer que los proy de grafica sean al menos un poco portables (Constante POSIX o WIN32...)

